

переводить имена в письмах
икунку для отправителя как в бинансе

редиректор для аналитики tg
отписка от рассылки

Типы сообщений
Продать продукт
    ссылка на покупку
    скидка промокод
    спецпредложение
    обзор товара
    (как ты экономишь время)
Познакомить с продуктом
    статья
    новости
    подборка



крючок в заголовке
    интересная статистика
    побуждение к странному действию

Уровень пользователя
    холодный
    теплый
    горячий (статьи)

Факты о проекте
    разработчик из криптовалютной биржи
    5 лет в крипте
    геймченджер в базовом алгоритме
    план по развитию до 2030 года

футер
Сложная статья – сделайте четкий вывод
Развлекательная подборка – пошутите или задайте вопрос
Письмо в контентной цепочке – расскажите о том, что будет дальше
опросник
контактные данные с фоткой
Ставим ссылку на отписку


люди которые присылают видео о просьбе получают бесплатный токен

опрос про логотип сразу в письме
from: Mike from Minsk => Mike Haiduk
subject: [USER_NAME] приглашаем вас протетитровать
Уважаемый/ая любимая незаменимая ценная уникальная [USER_NAME],
mytoken.space все сделать ссылками a href=
Ваш отзыв
нажмите по следующий ссылке. => нажмите на следующую кнопку.
не стесняйтесь => убрать частицу не (будьте смелыми)
никакого доверия к email
персональное письмо от меня лично и свою фотку добавить если будут вопросы пишите мне. О себе два слова.
Сделать ютуб канал с видео. всем привет я создатель mytoken.space мне приятно что вы открыли письмо и я хочу с вами лично познакомиться.
ссылка на свою телегу
письмо как будто я пишу другу и тестировать
найти письмо которое взять за базу
itшники эминганты
ab_testing email Рассылки


Типы писем