





люди которые присылают видео о просьбе получают бесплатный токен

опрос про логотип сразу в письме
from: Mike from Minsk => Mike Haiduk
subject: [USER_NAME] приглашаем вас протетитровать
Уважаемый/ая любимая незаменимая ценная уникальная [USER_NAME],
mytoken.space все сделать ссылками a href=
Ваш отзыв
нажмите по следующий ссылке. => нажмите на следующую кнопку.
не стесняйтесь => убрать частицу не (будьте смелыми)
никакого доверия к email
персональное письмо от меня лично и свою фотку добавить если будут вопросы пишите мне. О себе два слова.
Сделать ютуб канал с видео. всем привет я создатель mytoken.space мне приятно что вы открыли письмо и я хочу с вами лично познакомиться.
ссылка на свою телегу
письмо как будто я пишу другу и тестировать
найти письмо которое взять за базу
itшники эминганты
ab_testing email Рассылки


Типы писем